Repository: zjoasan/osmc
Catalog: package/mediacenter-osmc/osmc-addons/game.controller.saturn.twin.stick/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Sega Twin Stick
zh_cn: 世嘉 Twin Stick

# Addon Description
source: The Sega Twin Stick, released in 1996, features two joysticks at the expense of fewer buttons. It was designed for the game Cyber Troopers Virtual-On.
zh_cn: 1996年发布的世嘉 Twin Stick 以较少的按钮为代价配备了两个游戏杆。它是为游戏《电脑战机（Cyber Troopers Virtual-On）》而设计的。

# Addon Disclaimer
source: Image credit: Sega Retro (segaretro.org)
zh_cn: 图片来源：Sega Retro（segaretro.org）

# #30000
source: Sega Twin Stick
zh_cn: 世嘉 Twin Stick

# #30002
source: Left Joystick
zh_cn: 左游戏杆

# #30003
source: Left Trigger
zh_cn: 左扳机

# #30004
source: Left Button
zh_cn: 左按钮

# #30005
source: Right Joystick
zh_cn: 右游戏杆

# #30006
source: Right Trigger
zh_cn: 右扳机

# #30007
source: Right Button
zh_cn: 右按钮
